Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/1998-10-12-USG-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# USG·230 | Acridian | Card Text | Paragraph 1
source: Echo (During your next upkeep after this permanent comes under your control, pay its casting cost or sacrifice it.)
zh_hans: 返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。）

# USG·230 | Acridian | Flavor Text
source: The elves of Argoth were trained to ride these creatures, even when their mounts traveled upside-down.
zh_hans: 亚格斯的地精都受过骑乘这种生物的训练，即使头上脚下也能安之若素。

# USG·231 | Albino Troll | Card Name
source: Albino Troll
zh_hans: 白子巨魔

# USG·231 | Albino Troll | Card Text | Paragraphs
source: Echo (During your next upkeep after this permanent comes under your control, pay its casting cost or sacrifice it.)\no1oo\nG Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） 1G： 重生CARDNAME。

# USG·232 | Anaconda | Card Name
source: Anaconda
zh_hans: 大水蛇

# USG·232 | Anaconda | Card Text | Paragraph 1
source: Swampwalk (If defending player controls a swamp, this creature is unblockable.)
zh_hans: 沼泽行者（若防御玩家操控任何沼泽，则此生物无法被阻挡）

# USG·232 | Anaconda | Flavor Text
source: If you're smaller than the anaconda, it considers you food. If you're larger than the anaconda, it considers you a lot of food.
zh_hans: 如果你比大水蛇小，它会把你当成一点食物；而如果你比大水蛇大，它会把你当成一堆食物。

# USG·233 | Argothian Elder | Card Name
source: Argothian Elder
zh_hans: 亚格斯长者

# USG·233 | Argothian Elder | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Untap two target lands.
zh_hans: T：重置两张目标地。

# USG·233 | Argothian Elder | Flavor Text
source: Sharpen your ears\n—Elvish expression meaning &quot;grow wiser&quot;
zh_hans: 洗耳细听 ～地精语，表示「变聪明」

# USG·234 | Argothian Enchantress | Card Name
source: Argothian Enchantress
zh_hans: 亚格斯咒术师

# USG·234 | Argothian Enchantress | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME cannot be the target of spells or abilities.\nWhenever you successfully cast an enchantment spell, draw a card.
zh_hans: CARDNAME不能成为咒语或异能的目标。 每当你成功施放一个结界咒语，抓一张牌。

# USG·235 | Argothian Swine | Card Name
source: Argothian Swine
zh_hans: 亚格斯野猪

# USG·235 | Argothian Swine | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# USG·235 | Argothian Swine | Flavor Text
source: In Argoth, the shortest path between two points is the one the swine make.
zh_hans: 在亚格斯，两点间最短的路径，是由野猪开出来的路。

# USG·236 | Argothian Wurm | Card Name
source: Argothian Wurm
zh_hans: 亚格斯亚龙

# USG·236 | Argothian Wurm | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhen CARDNAME comes into play, any player may sacrifice a land to put CARDNAME on top of owner's library.
zh_hans: 践踏 当CARDNAME进场时，任何玩家可以牺牲一张地，以将CARDNAME放置于其拥有者的牌库顶。

# USG·237 | Blanchwood Armor | Card Name
source: Blanchwood Armor
zh_hans: 白木甲

# USG·237 | Blanchwood Armor | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +X/+X, where X is the number of forests you control.
zh_hans: 受此结界的生物得+X/+X，X等同于你所操控的树林数量。

# USG·237 | Blanchwood Armor | Flavor Text
source: &quot;Braid her branches, life fulfilling Goddess loving, Goddess killing.&quot;\n—Citanul chant
zh_hans: 「编织她的枝干，生命得到实践。女神所爱，女神所灭。」 ～西坦努赞歌

# USG·238 | Blanchwood Treefolk | Card Name
source: Blanchwood Treefolk
zh_hans: 白木树妖

# USG·238 | Blanchwood Treefolk | Flavor Text
source: The massive Argivian attack on their rooted kindred was a declaration of war to the treefolk.
zh_hans: 阿基夫人大举向树妖宗亲进攻的举动，等于是向树妖宣战。

# USG·239 | Bull Hippo | Card Name
source: Bull Hippo
zh_hans: 野蛮河马

# USG·239 | Bull Hippo | Card Text | Paragraph 1
source: Islandwalk (If defending player controls an island, this creature is unblockable.)
zh_hans: 海岛行者（若防御玩家操控任何海岛，则此生物无法被阻挡）

# USG·239 | Bull Hippo | Flavor Text
source: &quot;How could you not hear it approach? It's a hippo!&quot;\n—Argivian commander
zh_hans: 「你怎么可能没听到它靠近的声音？它是只河马啊！」 ～阿基夫指挥官

# USG·240 | Carpet of Flowers | Card Name
source: Carpet of Flowers
zh_hans: 花之毯

# USG·240 | Carpet of Flowers | Card Text | Paragraph 1
source: During your main phase, you may add up to X mana of one color to your mana pool, where X is the number of islands target opponent controls.
zh_hans: 在你的行动阶段中，你可以加最多X点任一颜色的法术力到你的法术力池中，X等于目标对手所操控的海岛数量。

# USG·241 | Cave Tiger | Card Name
source: Cave Tiger
zh_hans: 洞穴虎

# USG·241 | Cave Tiger | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature blocks it, CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每有一个生物阻挡它，则CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# USG·241 | Cave Tiger | Flavor Text
source: The druids found a haven in the cool limestone tunnels beneath Argoth. The invaders found only tigers.
zh_hans: 德鲁依特可以在亚格斯地下阴冷的石灰隧道中找到避难所，而侵略者只找得到老虎。

# USG·242 | Child of Gaea | Card Name
source: Child of Gaea
zh_hans: 盖亚之子

# USG·242 | Child of Gaea | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nDuring your upkeep, pay o\nGo\nG or sacrifice CARDNAME.\no1oo\nG Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 践踏 在你的维持阶段中，支付GG否则牺牲CARDNAME。 1G：重生CARDNAME

# USG·243 | Citanul Centaurs | Card Name
source: Citanul Centaurs
zh_hans: 西坦努半人马

# USG·243 | Citanul Centaurs | Card Text | Paragraphs
source: Echo (During your next upkeep after this permanent comes under your control, pay its casting cost or sacrifice it.)\nCARDNAME cannot be the target of spells or abilities.
zh_hans: 返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。） CARDNAME不能成为咒语或异能的目标。

# USG·244 | Citanul Hierophants | Card Name
source: Citanul Hierophants
zh_hans: 西坦努法皇

# USG·244 | Citanul Hierophants | Card Text | Paragraphs
source: Each creature you control gains &quot;oc\nT: Add o\nG to your mana pool. Play this ability as a mana source.&quot;
zh_hans: 你所操控的每一个生物得到「T：加G到你的法术力池中。将此异能视为法术力源使用。」

# USG·244 | Citanul Hierophants | Flavor Text
source: From deep in the caves beneath the forest, the hierophants planned the druids' raids against the enemy.
zh_hans: 在树林地下深处的洞穴中，法皇盘算著德鲁依特的突袭计划。

# USG·245 | Cradle Guard | Card Name
source: Cradle Guard
zh_hans: 育苗地守卫

# USG·245 | Cradle Guard | Card Text | Paragraph 1
source: Trample; echo (During your next upkeep after this permanent comes under your control, pay its casting cost or sacrifice it.)
zh_hans: 践踏； 返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。）

# USG·245 | Cradle Guard | Flavor Text
source: Mother, sleep / Dream our lives Our roots your soul / Our leaves your bed.
zh_hans: 母亲，睡吧／想像我们的生命 我们的根是你的灵魂／我们的叶是你的床褥。

# USG·246 | Crosswinds | Card Name
source: Crosswinds
zh_hans: 逆风

# USG·246 | Crosswinds | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures with flying get -2/-0.
zh_hans: 所有具飞行异能的生物得-2/-0。

# USG·246 | Crosswinds | Flavor Text
source: Harbin's ornithopter had been trapped for two days within the currents of the storm. When the skies cleared, all he could see was a horizon of trees.
zh_hans: 哈宾的扑翼机在暴风雨气流中受困了两天。雨过天晴后，在他眼前是一片广大无垠的树海。

# USG·247 | Elvish Herder | Card Name
source: Elvish Herder
zh_hans: 地精牧人

# USG·247 | Elvish Herder | Card Text | Paragraphs
source: oo\nG Target creature gains trample until end of turn.
zh_hans: G：目标生物获得践踏异能直到回合结束。

# USG·247 | Elvish Herder | Flavor Text
source: Before Urza and Mishra came to Argoth, the herders prevented their creatures from stampeding. During the war, they encouraged it.
zh_hans: 在克撒与米斯拉来到亚格斯之前，牧人们必须防止豢养的生物横冲直撞；但到了战时，牧人们却反过来鼓励它们横冲直撞。

# USG·248 | Elvish Lyrist | Card Name
source: Elvish Lyrist
zh_hans: 地精诗人

# USG·248 | Elvish Lyrist | Card Text | Paragraphs
source: o\nG, oc\nT, Sacrifice CARDNAME: Destroy target enchantment.
zh_hans: G，T，牺牲CARDNAME：消灭目标结界。

# USG·248 | Elvish Lyrist | Flavor Text
source: Bring the spear of ancient briar;\nBring the torch to light the pyre.\nBring the one who trod our ground;\nBring the spade to dig his mound.
zh_hans: 带著古时荆矛来， 带著火炬点葬柴， 带著欺我侵略客； 带著铁锹掘敌坟。

# USG·249 | Endless Wurm | Card Name
source: Endless Wurm
zh_hans: 万里亚龙

# USG·249 | Endless Wurm | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nDuring your upkeep, sacrifice an enchantment or sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 践踏 在你的维持阶段中，牺牲一个结界，否则牺牲CARDNAME。

# USG·249 | Endless Wurm | Flavor Text
source: Ages ago, a party of elves took cover to let one pass. They're still waiting.
zh_hans: 多年以前，有一队地精躲起来让它通过。他们到现在还在等。

# USG·250 | Exploration | Card Name
source: Exploration
zh_hans: 探险

# USG·250 | Exploration | Card Text | Paragraph 1
source: You may play an additional land each turn.
zh_hans: 每回合你可以多使用一张地。

# USG·250 | Exploration | Flavor Text
source: The first explorers found Argoth a storehouse of natural wealth—towering forests grown over rich veins of ore.
zh_hans: 首批探险者发现亚格斯是个自然资源的大宝库～上有高耸浓密的森林，下有蕴藏丰富的矿石。

# USG·251 | Fecundity | Card Name
source: Fecundity
zh_hans: 生机盎然

# USG·251 | Fecundity | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature is put into a graveyard from play, that creature's controller may draw a card.
zh_hans: 每当任何生物从场上置入坟墓场时，该生物的操控者可以抓一张牌。

# USG·251 | Fecundity | Flavor Text
source: Life is eternal. A lifetime is ephemeral.
zh_hans: 生命是永恒的，而一生的时间却极为短暂。

# USG·252 | Fertile Ground | Card Name
source: Fertile Ground
zh_hans: 肥沃大地

# USG·252 | Fertile Ground | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever enchanted land is tapped for mana, it produces an additional one mana of any color.
zh_hans: 每当受此结界的地被横置以提供法术力时，它额外产生一点任一颜色的法术力。

# USG·252 | Fertile Ground | Flavor Text
source: The forest was too lush for the brothers to despoil—almost.
zh_hans: 这片森林茂盛之极，两兄弟要掠夺也难～只可惜未竟全功。

# USG·253 | Fortitude | Card Name
source: Fortitude
zh_hans: 刚毅

# USG·253 | Fortitude | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, return CARDNAME to owner's hand.\nSacrifice a forest: Regenerate enchanted creature.
zh_hans: 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，则将CARDNAME移回其拥有者的手上。 牺牲一张树林：重生受此结界的生物。

# USG·254 | Gaea's Bounty | Card Name
source: Gaea's Bounty
zh_hans: 盖亚的恩赐

# USG·254 | Gaea's Bounty | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to two forest cards, reveal them, and put them into your hand. Shuffle your library afterward.
zh_hans: 自你的牌库中搜寻最多两张树林，将其展示后放入你手中。之后将你的牌库洗牌。

# USG·254 | Gaea's Bounty | Flavor Text
source: The forest grew back so quickly that lumbering machines were suspended in the treetops.
zh_hans: 森林成长回来的速度极快，以至于伐木机在树梢忙得停不下来。

# USG·255 | Gaea's Embrace | Card Name
source: Gaea's Embrace
zh_hans: 盖亚之拥

# USG·255 | Gaea's Embrace | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gets +3/+3 and gains trample.\noo\nG Regenerate enchanted creature.
zh_hans: 受此结界的生物得+3/+3并获得践踏异能。 G：重生受此结界的生物。

# USG·255 | Gaea's Embrace | Flavor Text
source: The forest rose to the battle, not to save the people but to save itself.
zh_hans: 森林起而奋战，不只为了救人民，也为了救自己。

# USG·256 | Gorilla Warrior | Card Name
source: Gorilla Warrior
zh_hans: 大猩猩战士

# USG·256 | Gorilla Warrior | Flavor Text
source: The gorilla beat its chest and threw great handfuls of leaves into the air. It howled challenge and showed its teeth. The mechanical soldier, not understanding, simply killed it.
zh_hans: 大猩猩敲打著胸膛，将满手的树叶抛向天空，一边长嚎示威，露出森白的利齿。机械士兵根本看不懂它在干什么，便将它杀了。

# USG·257 | Greater Good | Card Name
source: Greater Good
zh_hans: 牺牲小我

# USG·257 | Greater Good | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Draw cards equal to the sacrificed creature's power, then choose and discard three cards.
zh_hans: 牺牲一个生物：抓等同于被牺牲生物力量值的牌，再选择并弃掉三张牌。

# USG·257 | Greater Good | Flavor Text
source: &quot;We have more sprouts than they have hands.&quot;\n—Gamelen, Citanul elder
zh_hans: 「我们的芽比他们的手还多。」 ～西坦努长老盖美伦

# USG·258 | Greener Pastures | Card Name
source: Greener Pastures
zh_hans: 胜券在握

# USG·258 | Greener Pastures | Card Text | Paragraph 1
source: During each player's upkeep, if that player controls more lands than any other, the player puts a Saproling token into play under his or her control. Treat this token as a 1/1 green creature.
zh_hans: 在每个玩家的维持阶段中，若该玩家所操控的地较其它玩家多，则该玩家将一个腐生物衍生物在其操控下放置进场。将此衍生物视为1/1的绿色生物。

# USG·259 | Hawkeater Moth | Card Name
source: Hawkeater Moth
zh_hans: 食鹰蛾

# USG·259 | Hawkeater Moth | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME cannot be the target of spells or abilities.
zh_hans: 飞行 CARDNAME不能成为咒语或异能的目标。

# USG·259 | Hawkeater Moth | Flavor Text
source: Each day at dusk the birds above the canopy grow silent.
zh_hans: 每天黄昏时，飞过天幕的鸟群总会特别安静。

# USG·260 | Hidden Ancients | Card Name
source: Hidden Ancients
zh_hans: 匿形先人

# USG·260 | Hidden Ancients | Card Text | Paragraph 1
source: When one of your opponents successfully casts an enchantment spell, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 5/5 creature that counts as a Treefolk.
zh_hans: 当任一对手成功施放一个结界咒语，若此时CARDNAME为一结界，则CARDNAME成为5/5，并视为树妖的生物。

# USG·260 | Hidden Ancients | Flavor Text
source: The only alert the invaders had was the rustling of leaves on a day without wind.
zh_hans: 侵略者得到的唯一警讯，就是无风时树叶发出的沙沙声。

# USG·261 | Hidden Guerrillas | Card Name
source: Hidden Guerrillas
zh_hans: 匿形游击兵

# USG·261 | Hidden Guerrillas | Card Text | Paragraph 1
source: When one of your opponents successfully casts an artifact spell, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 5/3 creature with trample and that counts as a Soldier.
zh_hans: 当任一对手成功施放一个神器咒语，若此时CARDNAME为一结界，则CARDNAME 成为5/3，具践踏异能，并视为士兵的生物。

# USG·262 | Hidden Herd | Card Name
source: Hidden Herd
zh_hans: 匿形兽群

# USG·262 | Hidden Herd | Card Text | Paragraph 1
source: When one of your opponents plays a nonbasic land, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 3/3 creature that counts as a Beast.
zh_hans: 当任一对手使用一张非基本地，若此时CARDNAME为一结界，则CARDNAME成为3/3，并视为野兽的生物。

# USG·263 | Hidden Predators | Card Name
source: Hidden Predators
zh_hans: 匿形掠夺者

# USG·263 | Hidden Predators | Card Text | Paragraph 1
source: When one of your opponents controls a creature with power 4 or greater, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 4/4 creature that counts as a Beast.
zh_hans: 当任一对手操控任何力量4或以上的生物，若此时CARDNAME为一结界，则CARDNAME成为4/4，并视为野兽的生物。

# USG·264 | Hidden Spider | Card Name
source: Hidden Spider
zh_hans: 匿形蜘蛛

# USG·264 | Hidden Spider | Card Text | Paragraph 1
source: When one of your opponents successfully casts a creature with flying, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 3/5 creature that can block creatures with flying and that counts as a Spider.
zh_hans: 当任一对手成功施放一个具飞行异能的生物，若此时CARDNAME为一结界，则CARDNAME成为3/5，可以阻挡具飞行异能的生物，并视为蜘蛛的生物。

# USG·264 | Hidden Spider | Flavor Text
source: It wants only to dress you in silk.
zh_hans: 它只想用丝来帮你著装。

# USG·265 | Hidden Stag | Card Name
source: Hidden Stag
zh_hans: 匿形公鹿

# USG·265 | Hidden Stag | Card Text | Paragraphs
source: Whenever one of your opponents plays a land, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 3/2 creature that counts as a Beast.\nWhenever you play a land, if CARDNAME is a creature, CARDNAME becomes an enchantment.
zh_hans: 当任一对手使用一张地，若此时CARDNAME为一结界，则CARDNAME成为3/2，并视为野兽的生物。 当你使用一张地，若此时CARDNAME为一生物， 则CARDNAME成为结界。

# USG·266 | Hush | Card Name
source: Hush
zh_hans: 寂静

# USG·266 | Hush | Card Text | Paragraphs
source: Destroy all enchantments.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 消灭所有结界。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·267 | Lull | Card Name
source: Lull
zh_hans: 安抚

# USG·267 | Lull | Card Text | Paragraphs
source: Creatures deal no combat damage this turn.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 生物在此回合不造成战斗伤害。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·268 | Midsummer Revel | Card Name
source: Midsummer Revel
zh_hans: 仲夏欢宴

# USG·268 | Midsummer Revel | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, you may put a verse counter on CARDNAME.\no\nG, Sacrifice CARDNAME: Put X Beast tokens into play, where X is the number of verse counters on CARDNAME. Treat these tokens as 3/3 green creatures.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在CARDNAME上。 G，牺牲CARDNAME：放置X个野兽衍生物进场，X等于CARDNAME上词句指示物的数量。将这些衍生物视为3/3的绿色生物。

# USG·269 | Pouncing Jaguar | Card Name
source: Pouncing Jaguar
zh_hans: 扑击猎豹

# USG·269 | Pouncing Jaguar | Card Text | Paragraph 1
source: Echo (During your next upkeep after this permanent comes under your control, pay its casting cost or sacrifice it.)
zh_hans: 返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。）

# USG·269 | Pouncing Jaguar | Flavor Text
source: One pounce, she's hungry—you die quickly. Two, she's teaching her cubs—you're in for a long day.
zh_hans: 扑击一次，代表它饿了～你瞬间便没了命。扑击两次，代表它正在教导幼豹～那么你将渡过最长的一天。

# USG·270 | Priest of Titania | Card Name
source: Priest of Titania
zh_hans: 泰坦尼亚牧师

# USG·270 | Priest of Titania | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nG to your mana pool for each Elf in play. Play this ability as a mana source.
zh_hans: T：每有一个地精在场，则加G到你的法术力池中。将此异能视为法术力源使用。

# USG·270 | Priest of Titania | Flavor Text
source: Titania rewards all those who honor the forest by making them a living part of it.
zh_hans: 对尊重森林的人，泰坦尼亚的奖励方式就是将他变为森林的一部份。

# USG·271 | Rejuvenate | Card Name
source: Rejuvenate
zh_hans: 返老还童

# USG·271 | Rejuvenate | Card Text | Paragraphs
source: Gain 6 life.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 获得六点生命。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·272 | Retaliation | Card Name
source: Retaliation
zh_hans: 复仇

# USG·272 | Retaliation | Card Text | Paragraph 1
source: Each creature you control gains &quot;Whenever a creature blocks it, this creature gets +1/+1 until end of turn.&quot;
zh_hans: 你所操控的每一个生物获得「每当有任何生物阻挡它时，此生物得+1/+1直到回合结束」。

# USG·272 | Retaliation | Flavor Text
source: A foul, metallic stench clogged Urza's senses. It was then he knew his brother was no more.
zh_hans: 一股邪恶，带著金属味的恶臭麻木了克撒的知觉。他知道他的兄弟早已不存在了。

# USG·273 | Sporogenesis | Card Name
source: Sporogenesis
zh_hans: 孢子生殖

# USG·273 | Sporogenesis | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, you may put a fungus counter on target nontoken creature.\nWhenever a creature with a fungus counter on it is put into a graveyard, put a Saproling token into play for each of those fungus counters. Treat these tokens as 1/1 green creatures.\nWhen CARDNAME leaves play, remove all fungus counters from all creatures.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以放置一个蕈类指示物在目标非衍生物的生物上。 每当带有蕈类指示物的生物置入坟墓场时，其上每有一个蕈类指示物，则放置一个腐生物衍生物进场。将这些衍生物视为1/1的绿色生物。 当CARDNAME离场时，移去所有生物上的蕈类指示物。

# USG·274 | Spreading Algae | Card Name
source: Spreading Algae
zh_hans: 遍地野藻

# USG·274 | Spreading Algae | Card Text | Paragraphs
source: Play CARDNAME only on a swamp.\nWhen enchanted land becomes tapped, destroy that land.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from play, return CARDNAME to owner's hand.
zh_hans: 只能将CARDNAME使用在沼泽上。 当受此结界的地被横置，则消灭该地。 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，则将CARDNAME移回其拥有者的手上。

# USG·275 | Symbiosis | Card Name
source: Symbiosis
zh_hans: 共生共存

# USG·275 | Symbiosis | Card Text | Paragraph 1
source: Two target creatures each get +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 两个目标生物各得+2/+2直到回合结束。

# USG·275 | Symbiosis | Flavor Text
source: Although the elves of Argoth always considered them a nuisance, the pixies made fine allies during the war against the machines.
zh_hans: 虽然亚格斯的地精们总认为小精灵很烦，但在对抗机械兵时，小精灵却是地精们坚强的盟友。

# USG·276 | Titania's Boon | Card Name
source: Titania's Boon
zh_hans: 泰坦尼亚的惠泽

# USG·276 | Titania's Boon | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: 在你所操控的每一个生物上放置一个+1/+1指示物。

# USG·276 | Titania's Boon | Flavor Text
source: When the winds rock the trees, listen for voices in the creaking of the trunks. If you hear your name, you are one of the Goddess's chosen.
zh_hans: 当风吹树林，仔细聆听枝干间的声响。如果你听到了你的名字，你便是女神的爱民。

# USG·277 | Titania's Chosen | Card Name
source: Titania's Chosen
zh_hans: 泰坦尼亚的爱民

# USG·277 | Titania's Chosen | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player successfully casts a green spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当任何玩家成功施放一个绿色咒语，则放置一个+1/+1指示物在CARDNAME上。

# USG·277 | Titania's Chosen | Flavor Text
source: &quot;What do a hero and an arrow have in common? In times of war are many more made.&quot;\n—Elvish riddle
zh_hans: 「英雄与弓箭有什么一样的地方？战时的生产都特别多。」 ～地精谜语

# USG·278 | Treefolk Seedlings | Card Name
source: Treefolk Seedlings
zh_hans: 树妖幼苗

# USG·278 | Treefolk Seedlings | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has toughness equal to the number of forests you control.
zh_hans: CARDNAME的防御力等同于你所操控的树林数量。

# USG·278 | Treefolk Seedlings | Flavor Text
source: The year that the brothers landed on Argoth, the trees produced five times as many seeds as normal.
zh_hans: 两兄弟刚到亚格斯的那一年，树木产生的种子数是平常的五倍之多。

# USG·279 | Treetop Rangers | Card Name
source: Treetop Rangers
zh_hans: 树梢流浪汉

# USG·279 | Treetop Rangers | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME cannot be blocked except by creatures with flying.
zh_hans: 只有具飞行异能的生物才能阻挡CARDNAME。

# USG·279 | Treetop Rangers | Flavor Text
source: &quot;If you can't catch them, cut the trees down from beneath them. Force them to fight on our terms.&quot;\n—Mishra
zh_hans: 「如果你捉不住他们，那就砍掉他们藏身的那株树。强迫他们用对我们有利的方式来作战。」 ～米斯拉

# USG·280 | Venomous Fangs | Card Name
source: Venomous Fangs
zh_hans: 毒牙

# USG·280 | Venomous Fangs | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever enchanted creature successfully deals damage to a creature, destroy that creature.
zh_hans: 每当受此结界的生物成功地对任何生物造成伤害，则消灭该生物。

# USG·280 | Venomous Fangs | Flavor Text
source: All the pain of the shattered forest contained in a single drop.
zh_hans: 破碎森林所受的所有苦痛，都包含在这滴毒液中。

# USG·281 | Vernal Bloom | Card Name
source: Vernal Bloom
zh_hans: 春花盛开

# USG·281 | Vernal Bloom | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a forest is tapped for mana, it produces an additional o\nG.
zh_hans: 每当一张树林被横置以提供法术力时，该张地额外产生G。

# USG·281 | Vernal Bloom | Flavor Text
source: Many cultures have legends of a lush, hidden paradise. The elves of Argoth had no need of such stories.
zh_hans: 许多文化都有世外桃源的传说，但亚格斯的地精们不需要这样的故事。

# USG·282 | War Dance | Card Name
source: War Dance
zh_hans: 战争之舞

# USG·282 | War Dance | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, you may put a verse counter on CARDNAME.\nSacrifice CARDNAME: Target creature gets +X/+X until end of turn, where X is the number of verse counters on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以放置一个词句指示物在CARDNAME上。 牺牲CARDNAME：目标生物得+X/+X直到回合结束。X等于CARDNAME上词句指示物的数量。

# USG·283 | Whirlwind | Card Name
source: Whirlwind
zh_hans: 旋风

# USG·283 | Whirlwind | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures with flying.
zh_hans: 消灭所有具飞行异能的生物。

# USG·283 | Whirlwind | Flavor Text
source: Urza tried to rule the air, but Gaea taught him that she controlled all the elements.
zh_hans: 克撒想要控制大气，但盖亚让克撒领悟到只有她才能控制所有元素。

# USG·284 | Wild Dogs | Card Name
source: Wild Dogs
zh_hans: 疯狗

# USG·284 | Wild Dogs | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, if a player has more life than any other, that player gains control of CARDNAME.\nCycling o2 (You may pay o2 and discard this card from your hand to draw a card. Play this ability as an instant.)
zh_hans: 在你的维持阶段中，若某一玩家的生命比其他玩家都高，则该玩家得到CARDNAME的操控权。 循环2（你可以支付2，并从手上弃掉这张牌以抓一张牌。将此异能视为瞬间使用。）

# USG·285 | Winding Wurm | Card Name
source: Winding Wurm
zh_hans: 盘卷亚龙

# USG·285 | Winding Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: Echo (During your next upkeep after this permanent comes under your control, pay its casting cost or sacrifice it.)
zh_hans: 返响（操控此永久物之后，在你的下一个维持阶段中支付其施放费用，否则牺牲之。）

# USG·285 | Winding Wurm | Flavor Text
source: Entire trees were stripped of their bark and branches by the wurm's writhing path.
zh_hans: 整棵树的树皮及枝干，全被缠绕的亚龙震落一地。

# USG·286 | Barrin's Codex | Card Name
source: Barrin's Codex
zh_hans: 巴林的手抄本

# USG·286 | Barrin's Codex | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, you may put a page counter on CARDNAME.\no4, oc\nT, Sacrifice CARDNAME: Draw X cards, where X is the number of page counters on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持阶段中，你可以放置一个书页指示物在CARDNAME上。 4， T，牺牲CARDNAME：抓X张牌，X为CARDNAME其上书页指示物的数量。

# USG·287 | Cathodion | Card Name
source: Cathodion
zh_hans: 负极兽

# USG·287 | Cathodion | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, add three colorless mana to your mana pool.
zh_hans: 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，加三点无色法术力到你的法术力池中。
